После скачивания ничего делать *не требуется*. В папке library/bin/Debug уже лежит готовый nuget-пакет версии 1.0.0, ссылка на который есть в консольном приложении application.
Для запуска программы:
1. Перейдите в application:
        ```sh
        cd application
        ```
2. Запустите приложение с параметрами командной строки (может быть несколько изображений):
        ```sh
        dotnet run {путь к изображениям}
        ```
    например:
        ```sh
        dotnet run imgs/happy.jpg imgs/surprise.jpg
        ```
    которое асинхронно запустит расчеты для 2 указанных изображений.

3. Или запустите приложение без указания параметров командой строки:
        ```sh
        dotnet run
        ```
В этом случае запустится 4 теста - для синхронной функции, асинхронной, для асинхронной с отменой всех задач через указанное время в ms, и с отменой всех задач до их запуска.


*Дополнительная информация*
В репозитории находятся 3 папки:
* **library** - с компонентом, содержащим 2 функции: асинхронную (GetMostLikelyEmotionsAsync) и обычную (GetMostLikelyEmotions), которые принимают на вход:
1. Интерфейс IErrorReporter - для передачи ошибок во внешнее приложение, обратившееся к library.
2. Само изображение (в виде массива байт).
3. Индекс i (по умолчанию равный -1), который, если не равен -1, показывает номер запускаемой задачи, которая может быть отменена из внешнего приложения при помощи CancellationToken.
4. Булевскую переменную "withTaskNames" (по умолчанию равную false), которая, если равна true, позволяет добавить в начале вывода строчку, показывающую что примерно мы ожидаем от работы приложения (например, ожидаем, что покажет большое значение у эмоции "happy") (то, что мы ожидаем должно быть установлено в запускающем консольном приложении).

* **application** - с консольным приложением, получающим на вход изображение, обращающимся к nuget-пакету (не перекомпилирующее library), и выводящего на экран классы эмоций для изображения с их вероятностями.
* **test** - **Использующееся для тестирования**, которое ссылается *напрямую* на библиотеку, а не на nuget-пакет, и которое при запуске перекомпилирует библиотеку (что было удобно при создании консольного приложения и тестирования, поэтому оставлено).
