После скачивания для успешного запуска программы необходимо, выполнить шаги 1-6, описанные в файле README в папке Lab2
Далее для запуска приложения необходимо выполнить следующие команды:
```
    dotnet ef migrations add "Init"
```
И далее команду: (которая создаст базу данных)
```
    dotnet ef database update
```

Касательно самой программы:
1. Для хранения изображений используется база данных emotions.db
2. При загрузке изображений сначала проверяется по хеш-коду массива байтов (хеш-код хранится в "основном" классе, отдельно от массива байтов), имеются ли изображений с таким же хеш-кодом в БД
3. Если совпадений не найдено - то изображение обрабатывается нормальным образом (также, как в Lab2), а затем заносится в БД
4. Если совпадения найдены - то с использованием явной загрузки из БД подгружается свойство Details, хранящее массив байтов, и проверяется на равенство загружаемое изображение и найденное в БД.
5. В случае нахождения изображения в БД (полное совпадение массива байтов) - проверяется флаг "ShowData", который указывает на то, нужно ли показывать в пользовательском интерфейсе загружаемое изображение, если оно найдено в БД (по умолчанию да - нужно показывать)
6. Обращу внимание, что со стоящим по умолчанию флагом "ShowData", можно загрузить сколько угодно одинаковых изображений, и они будут дублироваться в пользовательском интерфейсе. При этом они будут браться именно из БД, вычислений производиться не будет. Дубликатов изображений в базу данных также заноситься не будет.
7. В приложении неэффективно организована блокировка при обращении к БД (блокируются все таблицы в БД) - сделано для случаев, чтобы при добавлении или удалении элементов из БД, когда одновременно с этим осуществляется проверка наличия в БД изображений не было никаких ошибок. (так как основной поток, работающий в пользовательском интерфейсе всегда работает, а остальные нити работают параллельно, и одновременно проверяют наличие в БД/обрабатывают много изображений). Сделано неэффективно, но это лучше, чем просто работающий один поток в параллель с потоком main пользовательского интерфейса.
8. Есть кнопка "Load Data from DB", нажав на нее в список пользовательского интерфейса загрузятся все изображения, имеющиеся в БД (перезапишут ранее загруженные).
9. Выделив изображение в списке, разблокировывается кнопка "Delete from DB (d)" (можно удалять нажатием клавиши "d", а не мышкой), соответственно, при нажатии на эту кнопку удаляется определенное выбранное изображений из БД (а если вдруг его нет в БД, то ничего не произойдет).
10. Все операции (загрузка изображений из БД, удаление изображений, проверка наличия в БД и сама обработка) организованы во вспомогательных потоках (не в потоке UI), поэтому (вроде) все работает плавно, и практически не подвисает.
11. Атрибут "ConcurrencyCheck" не использован - так как нет смысла. Данные в базе данных не могут изменяться, они только могут добавляться в нее, или удаляться, но не изменяться. (для случая добавления и удаления осуществлена пессимистичная блокировка через семафор, это не очень эффективно, правда)

